inventarme datos y cosas que no conozco
solo por decirle quedar bien o ir con la
voz cantante cuando no conozco
información sobre ello No querría ver a
los compañeros teniendo que soportar
como recojo un premio sabiendo que a la
mitad de los que están ahí sentados les
he tirado [__] o he contado
intimidades que no quería que se
supiesen solo porque vende vamos a ver
Ricky si tú te sientas ahí con tu novia
cuando te pone los cuernos tú le has
hecho poner un hilo habéis monetizado lo
más gordo vendiendo los cuernos y habéis
puesto un chaval de maltr y de ese
chaval tiene el derecho a sentarse aquí
a contar su versión Aquí se habla de lo
que tú has expuesto lo que no va a ser
es que a ti te interesa que se cuente
esta privacidad mía como yo quiero pero
que no venga el que estáis insultando y
cuente su verdad no te equivoques de
cualquiera no se vende intimidades se
venden de los que las venden yo no he
contado intimidades aquí dibai y de su
novia Yo conozco un montón de
intimidades que me forra pero que me
forra me empapela eso lo haré el día que
me vaya hay sí que os ibais a [__]